Lauren Vail wordt echt, laat me je dit zeggen als ze een cheerleader is
prom queen dit voetbalteam geeft je meer pasbescherming dan de onze
strateeg
Ik ga het doen, ik ga haar mee uit vragen
oke hoi Lauren Angie Clements vijfde periode
binnenkomst Ik dacht dat je misschien wel eens met een dokter wilde gaan
vergeet haar blik je zou uitgaan je hebt waarschijnlijk een geweldige tijd misschien je
beste date ooit dan kom je met een glimlach en wat linebackers terug naar school
verwijder je tanden kom met mij mee Ik weet dat het je pijn zal verzachten
je zult je hoofd draaien
geen rockconcert
dat zijn echte modellen, dat is wat er dit jaar allemaal uitkomt
wat wil die nieuwe atletische uitrusting behoorlijk slecht oh ik zie een jongen die ik leuk vind
Ze liet me zien dat ik een beter idee heb. Laten we doorgaan, denk dat je er geen wilt
fashion flunkies chill hangen Ik krijg de teken engelen
ze is zeker een begeleider van 10
oke, maar ben je klaar om ellebogen te wrijven met het mooie en ongelooflijk
welgevormd, we kunnen daar niet naar binnen, wacht, je gaat kamperen
man niemand mag benen hebben Sam. Het kan me niet schelen of jij dat bent
de fotograaf van school blijf gewoon uit de buurt
kan niet geloven hoe sierlijk daar
Iemand kan de verpleegster maar beter een slecht touwtje geven, schat. Gaat het?
dit is gewoon geweldig één lichaam tekort in de agentschappen die solide zijn geboekt. Ik ben beschikbaar
je past de garderobe nauwelijks
maar hij doet
het was verschrikkelijk absoluut verschrikkelijk
wat is er aan de hand mevr. Shaolin rug was beroofd, beroofde tasjesdief. Ik stapte uit
van de auto en zoom mijn portemonnee mijn portemonnee weg mijn hele leven zat daar in voel ik me
zo geschonden krijg ik een glas water. Dit is het derde incident in de
buurt deze week moet er iets gebeuren
nou ja, ik heb een zwarte band in Aikido, iets wat ik heb
opgepikt tijdens een fellowship in Japan zou ik bereid zijn zelfverdediging te onderwijzen
voor iedereen in de buurt, dat is een geweldig idee, vind je niet zo listig
klinkt geweldig en als ik die vent weer tegenkom, kan ik verdedigen
mezelf door zijn longen eruit te trekken
Zaterdagavond ging ik naar school om naar de grappige boerderij te gaan. Ik wist het niet zo zeker
over dit modelleer ding, maar een topmode coördinator heeft me uitgekozen
speciaal voor deze baan zag ze duidelijk iets goeds iemand die dat wel is
bereid om voor de hele school te staan ​​en eruit te zien als een Gomer Gomer Aaron
wacht, ik heb je hulp nodig
voor één ding sta je daar niet alleen, je moet het verplaatsen van modellen
stel je nu voor dat er een touw uit de bovenkant van je hoofd komt
of string ga je ruzie maken of luisteren denk nu dat deze string
ondersteunt je hele lichaam terwijl je loopt
zoals dit, dat is het, ik weet niet zeker of ik dit kan redden
wees niet belachelijk schat alles aan jou schreeuwt van onschuld dwaas je
zou het niet leuk vinden podiumangst, gewoon niet vloeien, verveeld kijken
het is loge als je je vanavond wilt zien
slungelig ben je gek, mijn moeder zal er zijn
wie is er goed gegaan ciao ciao Ik moet toegeven dat modelleren het zijn positieve kant heeft
oh sorry je krijgt er spijt van, knappe jongen
aan de andere kant is er een keerzijde waarvan ik dacht dat het zei dat we gaan leren hoe
onszelf verdedigen, denken we
snelheid gecombineerd met kracht kan een dodelijk wapen zijn door energie te beheersen
kan het eigen momentum van een aanvaller gebruiken om te overwinnen in elk deeltje zal doorgaan
in een staat van beweging met een constante snelheid in een rechte lijn tot gedwongen door een
kracht om die toestand Newton te veranderen, bedoelt hij dat een lichaam in beweging de neiging heeft te blijven
nu precies in beweging zal ieder van jullie de kans krijgen om te proberen
stel je voor dat de pop iemand is die je probeert aan te vallen
vrijwilligers
ga je hier weg backstage
de materie
Zo zoeken, vertelde niemand hem over de snaar
je ziet eruit alsof je daar pijn hebt Ik was deze schoenen zijn te strak, hou het
Ik vind het leuk schiet op, je bent er weer over drie
er is een apart wisselgebied voor jongens, kom hier, kom op, kom op
amateurs willen dit echt niet doen
heb je een soort geheime website gemaakt, zoals een dame, dan bedoel ik het laatste mode-optreden
week en waar heb je het over ja raar dat het allemaal is gebeurd
morgen hoi Andrew, wil je de mijne signeren
signeer je wat
maar precies man oh man ze moeten hebben meegenomen dit is de modeshow hoeveel
van deze zijn er, ik zweet het niet, waarschijnlijk een geïsoleerd geval, dat weet ik zeker
er zijn er maar een of tweehonderd
Andrew Ik heb je geboekt voor een modeshoot aanstaande donderdag, een van de grote pruiken die is gepakt
de show en hield van je look wil dat elk een lay-out doet voor de herfstlijn, oh nee
75 per uur - de gebruikelijke tien procent vijfenzeventig dollar per uur oké negentig
kom op lieverd, heb de hele dag een God, doe het, hier is het adres
10:00 stipt en geen feest de avond ervoor willen we geen donkere kringen
onder die frisse oogjes vermelden we niet hoe uitzonderlijk
fotogeniek Ik ben Ik heb dozen nodig en het kan niet beter worden dan dit
hoi Andrew Lorne Balfe verdween geschiedenis Ik dacht dat je misschien wel zou willen gaan
ergens uit
vertrouwen en laat een vloeiende beweging los vertrouwen release excellence Stephanie je hebt een
perfecte vorm, ja, liever jij, je hebt een perfecte vorm
dank je wel pit hey mama's ville dr. Jay Roerstaaf Andrew Er is een broodje in de
koelkast als je honger hebt, nee, bedankt. Ik doe een beetje toezicht op de liefde
oh daar is hij kalenderjongen, ik denk dat ik er een paar heb
huiswerk waarvoor ik al ben uitgenodigd voor feestjes alleen omdat jij mijn bent
broeder briar woods hunk je moet zo trots zijn
Stephanie Andrew wat is deze kalender Andrew het is Doyle's delicatessenwinkel die ze willen
noem een ​​sandwich naar jou de Andrew Clemons dubbele broodje burger uh
Ik zal terugkomen op wat dit is, het is zeker onthullend
geloof me, het is geen probleem, het is gewoon een domme geldinzamelingsstunt voor de
school echt is het geen groot ding
Haji fight me ki type No excellent excellent class you
maak je sensei trots en nu voor de laatste test voor je gele banden
posities
mij passeren
Hey Sarge onze lijn, maar ik ben vast geboekt voor drie weken misschien later
je vaders Chalet Andrew luister, er is net iemand binnengekomen, kan ik terugkomen
je op die datum zeker dat ik je graag zou zien, tot ziens hey MA
Hey ratten boerderij Bedankt. Ik wil even met je praten
uh eigenlijk mam ik was net op weg naar buiten kunnen we het later doen Andrew wist ik dat je had
Ik heb er niets mee te maken. Ik denk dat we dit agenda-ding moeten bespreken
Ik weet het en ik weet hoe bedwelmend populair kan zijn, ik was er zeker van
vanmorgen moeten feestuitnodigingen lid zijn van de in-crowd fan
genomen, ze scheuren er altijd doorheen, wil je alsjeblieft op me letten
dank je lieverd, het is gewoon dat het belangrijk is
cultiveer vrienden die van je houden die je als persoon leuk vinden en niet zo goed
weet is oh schat je begrijpt wat ik zeg
niet echt als een moeder met sekssymbolen, ik wil gewoon niet dat dat jou overkomt, dat is
alle mensen voelen zich gedevalueerd als ze als een object worden behandeld, behalve moeder ik
Vind het leuk, dus wat doe je in het weekend Laurie kijk, er zijn er een paar
vrienden, ze gaan dood, hey, hey, kijk, daar is dat meisje van Mac
kijk maar naar de lag die ze is met blauwe rok
mijn beste vriend zou het niet verspreiden hey tekende kom op laten we gaan maar hoe zit het
Krueger en friet van Bernice Andrew Street verdienen negen dollar per uur
ja mijn koffertje
klaar om je monsteradem te ontmoeten
deze aktetas was een geschenk van mijn vader en het betekent heel veel voor mij dank
je heel erg bedankt niet goed genoeg je weet wat ik wil
Ja
Gefeliciteerd
nee het haar is helemaal verkeerd we doen iets aan het haar en verkeerd met mijn haar
Nou, misschien kunnen we het raken, het is niet alleen het haar, de teint is niet goed, het is
verkeerd als we kunnen duwen is het een beetje pasteuze Ik hou niet van het gezicht wat er mis is
met mijn gezicht helemaal verkeerd, zeker dat het fris is, maar het is ook beleefd, wees beleefd, probeer wat
meer eyeliner misschien dat zal helpen he, vind je het erg oh het doet de haren nutteloos pijn
als stro, hoe zit het met een haarstukje haarstuk excuseer me waarom draagt ​​ze
mijn lichaam propt hier je broodjes in
wat denk je dat dit is, ik ben geen stuk vlees dat je gewoon kunt bestellen
Andrew dit is onze grote kans een goede kans excuseer me Alan dat hoeft niet
luister naar jou Ik hoef niet naar jullie te luisteren Andrew, je maakt een scène
wat kan het je schelen wat je trouwens aan je arm wilde trofeeën
bel me niet, ik bel je
96 misschien 798 oke Clements selecteer, we laten haar zien
foto's of niet, ik vind deze een beetje leuk bij mij en brief de beste, nietwaar
Kirk vertrouw me dat je dit geslacht niet wilt doen
symbool is niet alles, het is gekraakt om te zijn dat de genen niet twee maanden zijn, nietwaar
Stevens hoorde je geen woord. Ik zei dat mensen je behandelen alsof je ondermenselijk bent
hoorde het ik mis het gewoon om het te kopen en als jullie allemaal wakker worden op ons al onze vriendinnen
Ik heb een foto van je magere lichaam in hun kluisjes, dank je, ja, ik weet niet wat
ze zien hier binnen, maar bedankt Bedankt voor je agenda
school heeft ons allemaal nieuwe uniformen gekocht
Ik wist dat